1)Calcular o valor médio de compra: calcule esse número dividindo a receita
total de sua empresa em um período (geralmente um ano) pelo número de compras no
decorrer do mesmo período.

2)Calcular taxa de frequência média de compra: calcule esse número dividindo o
número de compras pelo número de clientes exclusivos que fizeram compras durante
 aquele período.

 3)Calcular o valor do cliente: calcule esse número multiplicando o valor médio
 de compra pela taxa média de frequência de compra.

 4)Calcule a vida útil média do cliente: calcule esse número calculando a média
 do número de anos que um cliente continua comprando de sua empresa.

 5)Calcule CLTV: multiplique o valor do cliente pela média de vida do cliente.
 Isso lhe dará a receita que você pode razoavelmente esperar que um cliente
 médio gere para sua empresa durante o relacionamento com você.

